1++ Дан список строк. Необходимо отфильтровать строки, длина которых больше 3 символов, преобразовать их в верхний регистр, удалить повторяющиеся и вывести результат в отсортированном порядке.

2++ Дан список слов. Необходимо найти среднюю длину слов, начинающихся с буквы "A".

3++ Дан список слов. Необходимо сгруппировать их по длине и вывести результат.

4++ Дан список чисел. Необходимо найти наименьшее число, больше 0.

5++ Дан список чисел. Необходимо найти сумму квадратов всех положительных чисел.

6++ Даны два списка чисел. Необходимо объединить их в один список, отсортировать по убыванию и удалить повторяющиеся элементы.

7++ Дан список строк. Необходимо оставить только уникальные символы из всех строк и вывести их в алфавитном порядке.

8++ Дан список чисел. Необходимо найти второе максимальное число.

9++ Дан список слов. Необходимо отфильтровать слова, состоящие только из букв, разделить их на гласные и согласные, и вывести результат.

10++ Дан список строк. Необходимо удалить пустые строки, объединить оставшиеся строки в одну строку, разделенную запятой.

11++ Дан список слов. Необходимо объединить все символы из всех слов в одну строку.

12++ Дан список слов. Необходимо проверить, содержат ли они одинаковые символы (являются ли анаграммами) и вывести результат.

13++ Даны два списка чисел. Необходимо найти разность множеств (элементы, присутствующие только в одном из списков) и вывести результат.

14++ Дан список слов. Необходимо подсчитать количество слов для каждой длины и вывести результат.

15++ Дан список строк. Необходимо отфильтровать строки, которые начинаются с префикса "pre" и заканчиваются суффиксом "post".

16++ Дан список слов. Необходимо подсчитать количество символов в каждом слове и вывести результат.

17++ Дан список чисел. Необходимо найти среднее значение всех уникальных чисел.

18++ Дан список слов. Необходимо найти самое длинное слово с четной длиной.

19++ Дан список строк. Необходимо удалить все пробелы в каждой строке, отсортировать их в лексикографическом порядке и вывести результат.

20++ Дан список слов. Необходимо проверить, являются ли они палиндромами, и вывести результат.

21++ Дан список чисел. Необходимо найти максимальное четное число.

22++ Дан список строк. Необходимо объединить все строки в одну строку, добавив префикс ">>" и суффикс "<<" к каждой строке.

23++ Дан список строк. Необходимо объединить все символы из всех строк, удалить дубликаты и отсортировать их в лексикографическом порядке.

24 Дан список объектов Person с полем "возраст". Необходимо отфильтровать объекты, возраст которых находится в диапазоне от 25 до 40 лет, отсортировать по имени и вывести результат.

25++ Дан список чисел. Необходимо найти сумму всех четных чисел, которые являются положительными.

26++ Дан список чисел. Необходимо найти второе минимальное число среди уникальных чисел.

27++ Дан список слов. Необходимо разделить их на две группы: одна группа - слова с длиной менее или равной 4 символам, другая группа - слова с длиной более 4 символов. После этого подсчитать количество слов в каждой группе и вывести результат.

28++ Дан список строк. Необходимо пропустить первые три символа в каждой строке и объединить оставшиеся символы в одну строку.

29++ Дан список чисел. Необходимо найти три наименьших числа и вывести результат.

30 Дан список строк. Необходимо проверить, содержит ли хотя бы одна строка подстроку "an" и вывести результат.