Вывести все ключи из мапы на экран.
Проверить, содержит ли мапа определенное значение.
Найти ключ, связанный с определенным значением.
Вывести на экран все ключи, у которых значение начинается с определенной буквы.
Проверить, содержит ли мапа определенный ключ.
Найти ключ с максимальным значением.
Подсчитать количество ключей, значение которых содержит определенное слово.
Найти все ключи, значение которых состоит только из цифр.
Подсчитать сумму числовых значений в мапе.
Подсчитать количество ключей, у которых длина значения превышает определенную границу.
Создать новую мапу, где значениями будут ключи, а ключами - значения исходной мапы.
Очистить мапу и вывести сообщение о ее пустом состоянии.
Создать список List, заполнить его несколькими значениями и вывести на экран каждый элемент списка.
Создать список List, заполнить его несколькими значениями. Затем перебрать список и вывести элементы в обратном порядке.
Вычислить сумму всех элементов в массиве int[] и вывести результат.
Найти наименьший и наибольший элементы в массиве int[] и вывести их.
Подсчитать количество четных элементов в массиве int[] и вывести результат.
Отсортировать массив int[] в порядке убывания и вывести отсортированный массив.
Подсчитать сумму квадратов всех элементов в массиве int[] и вывести результат.
Посчитать сумму всех элементов во всем массиве.[][]
Найти максимальное значение в каждой строке и вывести его.[][]
Найти среднее значение элементов в каждом столбце и вывести его.[][]
Посчитать количество элементов, кратных заданному числу, во всем массиве.[][]
Найти сумму элементов только в нечетных строках массива.[][]




