23:16
Вам предстоит выполнить анализ данных, представленных в виде массива и коллекций целых чисел. В задании включены
следующие требования:

Создайте массив целых чисел с некоторыми значениями и инициализируйте его. Пример:
java
int[] array = {5, 10, 3, 8, 2};

Создайте коллекцию (например, ArrayList или LinkedList) целых чисел и добавьте в нее несколько значений. Пример:
java
List<Integer> list = new ArrayList<>(); list.add(5); list.add(10); list.add(3); list.add(8); list.add(2);


Используя цикл for, переберите элементы массива и выведите каждый элемент на экран.
Используя цикл for-each, переберите элементы коллекции и выведите каждый элемент на экран.


Найдите сумму всех элементов в массиве и выведите ее на экран.
Найдите сумму всех элементов в коллекции и выведите ее на экран.



Найдите наименьшее и наибольшее значение в массиве и выведите их на экран.
Найдите наименьшее и наибольшее значение в коллекции и выведите их на экран.

Посчитайте количество элементов в массиве и выведите его на экран.
Посчитайте количество элементов в коллекции и выведите его на экран.

Подсчитайте среднее арифметическое всех элементов в массиве и выведите его на экран.
Подсчитайте среднее арифметическое всех элементов в коллекции и выведите его на экран.